1. Propósito de la aplicación
    RoutineRecorder es una aplicación diseñada para ayudar a recordar rutinas de ejercicios a lo largo de una semana.
    Los usuarios pueden entrenar entre 2 y 6 días a la semana, aunque pueden hacerlo todos los días si lo desean.
2. Frecuencia de entrenamiento
    Se recomienda un mínimo de 2 y un máximo de 6 días de entrenamiento por semana.
    Según la cantidad de días seleccionados:
        1-3 días: Recomendación de ejercicios de cuerpo completo.
        4 días: Enfoque en tren superior (empuje un día y tirón otro día) y piernas.
        5-6 días: Separación entre empuje, tirón y piernas.
        7 días: No recomendado, pero se permitirá la elección libre.
3. Grupos musculares
    El objetivo es entrenar grupos musculares específicos, con un límite de 20 series por semana para cada grupo, para mantener la eficiencia.
    Se debe recordar priorizar la técnica sobre la cantidad.
4. Divisiones de entrenamiento
    Hay tres tipos principales de divisiones según el volumen y la intensidad del entrenamiento:
        Alta repetición / Bajo peso: 12-20 repeticiones, descansos cortos de 1 minuto entre series (para resistencia).
        Media repetición / Medio peso: 8-12 repeticiones, descansos de 1-2 minutos entre series (para hipertrofia).
        Baja repetición / Alto peso: 6-8 repeticiones, descansos de 2 minutos entre series (para fuerza).
5. Selección de ejercicios
    Al inicio del día, el usuario puede elegir los ejercicios que desea realizar, contando repeticiones y el peso utilizado.
    El usuario debe poder iniciar una serie, terminarla y luego activar un contador de descanso automáticamente.
    Opción para cambiar al siguiente ejercicio o marcar el fin del entrenamiento.
    Posibilidad de volver a un ejercicio anterior si es necesario, pero solo se podrán agregar ejercicios antes de iniciar el entrenamiento.
6. Progreso semanal
    Al final de cada día de entrenamiento, se sumarán las series realizadas por cada grupo muscular a un estado semanal.
    La app debe recordar no sobrepasar las 20 series por grupo muscular por semana.
7. Interfaz y funcionalidades clave
    Botones para iniciar y terminar cada serie.
    Temporizador automático para los descansos entre series.
    Opción para avanzar al siguiente ejercicio o marcar el fin del entrenamiento.
8. Caracteristicas futuras
    Inclusion de dropsets.

Datos importantes:
    Nombre del usuario
    Tipos de ejercicios
    Series por grupo muscular
    Carga de grupos musculares semanales
    Series
    Peso
    Repeticiones
    Fecha de entrenamiento
    Historial de entrenamientos
    Notas del usuario
    Estado semanal del grupo muscular
    Contador de ejercicios realizados

Grupos musculares
Gran grupo  muscular	Grupo
muscular	Músculo	Ubicación	Función
Extremidades superiores	Brazo	Bíceps	Cara anterior	Flexor
Tríceps	Cara posterior	Extensor
Antebrazos	Brazos	Extensor
Hombro	Deltoides	Todo el hombro	Aductor y abeductor
Tronco	Tronco posterior	Trapecio	Espalda superior	Tensor
Dorsal ancho	Espalda media e inferior	Tensor
Tronco anterior	Pectorales	Pecho	Tensor
Abdominales	Abdomen	Flexor y Tensor
Serrato	Intercostales	Tensor
Oblicuos	Intercostales	Tensor
Extremidades inferiores	Cadera	Fascia lata	Cara anterior	Flexor
Glúteos	Cara posterior	Extensor y abeductor
Muslo	Cuadriceps	Cara anterior	Extensor
Aductor	Cara interna	Aductor
Isquiotibiales	Cara posterior	Flexor
Pierna	Gemelos	Cara posterior	Extensor